បងថ្លៃ​ស្រី
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី?
ផ្កាកំពុងស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
ខ្ញុំចង់មើលប្អូនថ្លៃទីបីរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
ផ្កាកុលាប
គាត់​ទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
បងថ្លៃ​ស្រី
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ គឺជាកំហុសអចេតនា
វាមិនមានចេតនាទេ។
កុំបារម្ភ
រហូតដល់ខ្សែពួរនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំទទួលបានទាំងពីរ
ខ្សែអុសរបស់ Lian Ye'er
ដោយមិនគិត
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឲ្យ​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​រង​គ្រោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ឪពុក​ខ្ញុំ​និយាយ​ហើយ គាត់​ក៏​បន្ត​ទៅ
ខ្ញុំ​ជំពប់​ដួល​លើ​បង​ថ្លៃ​ស្រី​ទី​បី
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ដូច
បងថ្លៃ​ស្រី
ប្អូនស្រី មានន័យថាម៉េច?
Hua'er បានឃុបឃិតប្រឆាំងនឹងអ្នក។
បងស្រីក្មេកអើយ បើនៅចាំ
វាគឺជាអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
នាងយំហើយអង្វរខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតពីអ្វីមួយ
បង្រៀន Leanne Maner មេរៀនមួយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
នេះមិនអាចជួយបានទេ។
នេះជារឿងចៃដន្យ
មានអ្វីមួយខុស
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សុំ​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​តាម Hua'er
មានអារម្មណ៍មិនពេញចិត្ត
ផ្កាកុលាប
Hua'er នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
បងថ្លៃ​ស្រី
អ្នកមានចិត្តសាមញ្ញណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Lian Maner លក់វា
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ផ្កាពិតជាច្រើនពេកមើលមិនឃើញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
គិត​អំពី​វា
តើ Leanne Maner មានវាទេ?
ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកម្តងទៀត
តើអ្នកបានទៅទីក្រុងនៅពេលណា?
Hua'er បាន​ឃើញ​ទាំង​នោះ។
ខ្សែដៃខ្សែកគួរឱ្យស្រលាញ់
គ្មានចំណុចណាដែលខ្ញុំបានគិតអំពីវាទេ។
បងស្រីក្មេកនាងជារបស់អ្នក។
នៅពេលដែលផ្កា
ខ្ញុំ​បោក​ប្រាស់​បង​ប្អូន​ថ្លៃ​ស្រី។
ផ្កា, ផ្កា, ផ្កា
បង្ហាញ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជឿអ្នក ខ្ញុំជឿអ្នក។
ឈប់​យំ
បាទ
ល្អ
ទៅផ្ទះខ្ញុំម្តងទៀត
ជ្រើសរើសក្រវិលដែលមើលទៅស្អាត
បាទ
ម្តាយ
តើនេះមិនមែនជាបងស្រី Xiu មកពីគ្រួសារ Lian ទេឬ?
អារក្សបានស្រឡាំងកាំង។
ព្រះចៅអធិរាជ
Shiwir Shiwir
Xiu'er لك
ដាក់
នៅពេលអ្នកក្រោកពីដំណេកនៅពេលព្រឹក
នោះ​ហើយ​ជា​វា
អ្នក​និយាយ​ថា
តើ Xiaoba ដើរលើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Xiaoba ត្រលប់មកវិញសម្រាប់ការសងសឹក។
នៅស្ងៀមពេលថ្ងៃភ្លឺ
នេះ នេះ
អ្វីដែលត្រូវមើល
ដើរទៅ​ផ្ទះ
ទៅផ្ទះ
វាជាកន្លែងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាផ្លាស់ទីទៅ
អ្វីដែលត្រូវមើល
វាត្រូវតែជារដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ចំណុចក្រហមនៅលើមុខ
ព្រះនិងខ្មោច
នេះមិនមែនជារឿងទេ។
ត្រូវហើយ នោះហើយជាវា។
ស្រមៃមើលខ្លួនឯង
គាត់បានដើរលើមាន់របស់យាយ
មិនគួរឱ្យជឿ
ជីដូនបានស្តីបន្ទោស
ថយក្រោយពីរបីជំហាន
គាត់ងក់ក្បាលដោយសោកសៅ
នៅពេលនេះ
តារាទឹកមាត់
វាខ្ទេចខ្ទីនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានជូតវាម្តងហើយម្តងទៀត
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អ្វីដែលចេញមកគឺទឹកមាត់
ទឹកភ្នែកនៅតែសោកសៅ
ពន្យល់យ៉ាងរហ័ស
បបូរមាត់ញ័រ
លើកដៃឡើង លើកដៃឡើង
ក្មេងស្រីខូច
តើអ្នកខ្លាចអ្នកណា?
ទឹកដោះគោ
មានកូនម្នាក់នៅពីក្រោយបងថ្លៃស្រី
គាត់បានវាយជើងរបស់នាង
ហេ កុំនិយាយមិនសមហេតុផល
បងថ្លៃ​ស្រី
មិនឈឺជើង និងក្រពះមែនទេ?
គាត់កាន់ដំបង
គាត់​គោះ​ជើង​ក្រោយ​របស់​បង​ថ្លៃ​ស្រី
ម្តាយ
កុំបំភ័យខ្លួនឯង
ទោះបីជាមានខ្មោចក៏ដោយ។
វាមិនចាំបាច់ Xiuba ទេ។
Sheoba Sheoba Sheoba
ភាពចម្លែក
យើងនៅតែនៅទីនេះ
សេបា
ម្តាយ
វាពិតជា Xiuba
ផាកពិន័យ
សមរម្យ
រាប់
កុំបំភ័យខ្ញុំ
វាមើលទៅដូចនេះ
វាត្រូវតែមានប្រសិទ្ធភាព
អ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយ
យាយប្រហែលជាមិនជឿទេ។
ប៉ុន្តែ បងស្រី Ye'er គឺជាមនុស្សស្មោះត្រង់
ពាក្យរបស់នាង
ផ្នែកមិនមធ្យមទេ។
បងស្រី Ye'er បានបង្រៀនខ្ញុំមួយយប់
ជំនាញសម្តែងរបស់នាង
អ្នក​ណា​មិន​បាន​ជំរាប​សួរ​បន្ទាប់​ពី​បាន​មើល​នេះ?
លើសពីនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំ​យក​វា​មក​លើ​មុខ​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែទឹកផ្លែឈើដែលមិនចេះអត់ធ្មត់
វានឹងមិនមានរយៈពេលពីរថ្ងៃទេ។
ពួកគេប្រាកដជានឹងយកវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ភស្តុតាងទាំងអស់ដោយឥតប្រយោជន៍
ត្រូវ​និង​ខុស​អាស្រ័យ​លើ​មាត់​តែ​មួយ​
មានតែ Lian Xiuer ទេដែលសុខចិត្តនិយាយ
មានតែគ្រួសាររបស់អ្នកទេដែលជឿ
គ្រោះថ្នាក់របស់មីង
វាគឺជានាង និង Lian Huer ដែលបានធ្វើវា
រឿងបន្ទាប់
តើ​មាន​ការ​រៀបចំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ធានា
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ឲ្យតែអ្នកសុខចិត្តចាយលុយ
Tianmen Shield
ទ្វារដីបើកចំហ
កូនអ្នកមានហៅព្រះឱ្យមក
ទៅឆ្ងាយសត្វចម្លែកនិងសត្វចម្លែកទាំងអស់។
ដកថយ
Retreat Retreat ការដកថយ
ជំពាក់
កូនស្រីរបស់អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
មានក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត។
បាទ
Dacian ការគណនារបស់អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
កុមារគឺល្ងង់ខ្លៅ
វាអស្ចារ្យណាស់។
រកវិធីដោះស្រាយវា។
ចាំ​ខ្ញុំ​មើល​ឲ្យ​ជិត
ក្បាលកូនប្រុសខ្ញុំ
តើមានអ្វីខុស?
គួរឲ្យអាណិតណាស់ អាណិតណាស់។
ជាអកុសល
អាក្រក់​ណាស់
កូនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ខ្យល់ខ្មៅជុំវិញរាងកាយ
ចក្ខុវិស័យមិនត្រឹមត្រូវ
រូបរាងមិនច្បាស់លាស់
ជោគវាសនាបានផ្លាស់ប្តូរដោយសារតែសំណាងអាក្រក់
ភាគច្រើន
វា​ជា​រឿង​នាង​ក្រមុំ
ចុះជីវិតពីមុនវិញ?
ពីមុនវាពេញមេឃ
ឌីជី ហ្វាយយាន
វា​គឺ​ជា​សំណាង​ល្អ និង​ជា​កិត្តិយស​ដ៏​អស្ចារ្យ
នាងគឺជាមហាក្សត្រីនៃវាំង
ព្រះចៅអធិរាជ
តើអ្នករកមនុស្សម្នាក់នេះនៅឯណា?
ការអួតអាងបែបអាសអាភាសបែបនេះ
វាចម្លែកណាស់ដែលមនុស្សជឿ
អធិរាជ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមហាក្សត្រី
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធចុង​ទេ។
ជួយ Dacian
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមហាក្សត្រី
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធចុង​ទេ។
ម៉ាក់គិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
Dashian សូមជួយខ្ញុំផង។
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងវិមាន
ក្លាយជាមហាក្សត្រី
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាតំណាងជាតិ
គ្រូ​គិត​ផ្លូវ​គ្រូ
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរអ្នកនៅឡើយទេ
តើអ្នកយកឈាមចេញពីខ្សែដោយរបៀបណា?
វាអាចត្រូវបានវិនិច្ឆ័យ
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
វាក៏អាចត្រូវបានសន្និដ្ឋានផងដែរ។
វាជាផែនការរបស់ Lian Hua'er
ស៊ុម បងស្រី Yer
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​បង​ស្រី យឺរ
អ្នកមិនហ៊ាននិយាយទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
គ្មានអ្វី​ខុស​ទេ
គ្រាន់តែ
អ្នកគឺជាកសិករមកពីភូមិ Shenjia
គាត់​ពិតជា​មាន​សមត្ថភាព​ធ្វើ​នេះ​ពីរ ឬ​បី​ដង​
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញអាថ៌កំបាំងទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ឲ្យ​បងស្រី Ye'er ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ
អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់
គាត់មកពីណា?
Lian Xiuer នេះចង់ចូលរាជវាំងខ្លាំងណាស់
តើ​អ្នក​ចង់
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចូលព្រះបរមរាជវាំង?
ក្លាយជាទីសំគាល់ជាតិ
នាងនៅតែជាមហាក្សត្រី
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ជាមួយ​ក្រុម​ស្ត្រី​
ប្រកួតប្រជែងសម្រាប់បុរសដូចគ្នា។
គ្រាន់តែរង់ចាំឱ្យវាត្រឡប់
មានផ្ទៃពោះ
ភ័យខ្លាច​ជា​ខ្លាំង
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បារម្ភ​ពី​ការ​ចុះ​ទៅ​វាំង​ត្រជាក់​ដែរ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីជនបទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីរឿងនៅក្នុងវាំង?
យល់ចិត្តណាស់។
ទូរទស្សន៍
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​រៀប​រាប់​និយាយ
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនចង់រកលុយទេ?
នេះគឺជាវិមាន
ខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់ខែរៀងរាល់ខែ
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺសមហេតុផល
វាដូចជាអ្នកពិតជាចង់នាំខ្ញុំទៅវាំង
នេះគឺជាខ្ញុំ
នៅតែចង់ពឹងផ្អែកលើវា។
រកលុយដោយខ្លួនឯង។
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកមានលុយ
អ្នកអាចបន្តការអាន
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងផ្សេងទៀតនៅពេលអនាគត។
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវតែរកបានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់កាក់មាសមួយពាន់
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាកាក់មាសមួយពាន់?
ព្រះចៅអធិរាជ សូមអនុមោទនា
ជំនោរ​ចេញ
វាពិបាកក្នុងការត្រលប់មកវិញ
អ្វីដែលអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
មានតែគ្រោះមហន្តរាយទេដែលអាចវាយប្រហារបាន។
សូម​ជូន​ពរ​ដល់​សន្តិភាព
ដូច្នេះតើយើងអាចរក្សាសុវត្ថិភាពនេះដោយរបៀបណា?
នេះមិនពិបាកទេ។
កូននេះអាណិតម្តាយគាត់ណាស់។
គាត់គ្រាន់តែមកដើម្បីសងសឹក
ដរាបណាខ្ញុំយល់ចិត្តម្តាយខ្ញុំ
ឱ្យកុមារមានអារម្មណ៍
ការលួងលោមរបស់ម្តាយ
គាត់នឹងចាកចេញដោយធម្មជាតិ
បញ្ហានេះងាយស្រួលដោះស្រាយ
ទៅ​រក​បង​ថ្លៃ​ស្រី​ទី​បី​របស់​អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំបានសន្យាផ្កា
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់បានទេ។
ចំណាយប្រាក់របស់អ្នក។
នាងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្រវិលដែលខូច
ពាក្យពីរបីដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ការបោកប្រាស់គ្រប់ទីកន្លែង
អ្នក​វិលមុខ
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅខ្ញុំនឹង
Hua'er មិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
អ្វីដែលមិនមែនជាមនុស្សបែបនេះ
បើអ្នកចង់ទៅ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅរកអ្នក។
Shiwir Shiwir
ស៊ីវឺរ
កូនស្លាប់នេះ។
អ្នក​មាន​ការ​មើល​ឃើញ​ខ្លី
កូននេះ។
រង់ចាំ
គ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
សមរភូមិ Changping
ស្តេច Zhao ត្រូវបានចាញ់
វាគឺដោយសារតែបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
បន្លានៃការមិនទុកចិត្តត្រូវបានដាំរួចហើយ
Punk គ្រាន់តែជាការបង្កាច់បង្ខូចប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកគាត់បានត្រលប់ទៅ Lin Xiangru វិញ។
ជំនួសវាដោយ Chow Kuo
និយាយ​ភាសាអង់គ្លេស
បងស្រីក្មេករបស់អ្នកក៏ដោយ។
នាងនៅតែមិនចង់និយាយ
ប៉ុន្តែ​បន្លា​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​គឺ​ការ​ខ្វះ​ទំនុក​ចិត្ត
ដាំយូរហើយ។
នៅពេលនេះ
គ្រាន់តែអាក្រក់
យាយបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​បង​ថ្លៃ​ស្រី​ដែរ។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ទៅ
បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ការពារ​ជាង
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​រក​បាន​តែ​មួយ​គត់
ដោយសារខ្ញុំមិនមានវិស្សមកាលជាមួយប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ
ពូកែផង
ឆ្លាតណាស់។
សូមឱ្យមនុស្សអាក្រក់ដែលមានទេពកោសល្យនិងស្រស់ស្អាតទៅ
មានតែពេលនោះទេ ទើបអាចទទួលបានភាពជោគជ័យ
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា
នាងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្រវិលដែលខូច
ពាក្យពីរបីដើម្បីប្រាប់អ្នក។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​បញ្ឆោត​ហើយ​បែរ​ជា​ម្ដង​ហើយ​ម្ដង​ទៀត។
អ្នក​វិលមុខ
មិនអាចទៅរួច
គ្មានផ្លូវដែល Hua'er អាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ។
មុខ​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​ខុស​អី?
ផាកពិន័យ
វាគ្រាន់តែជាការធ្លាក់ស
ដូច្នេះតើការកន្ទួលនេះល្អប៉ុណ្ណា?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​បង​ថ្លៃ​ស្រី​មើល​ទៅ​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​ពិសេស។
គ្រាន់តែ
Jade នៅលើក្រវិលមួយគូនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន
ធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅកាន់តែសម្បូរបែប និងឆើតឆាយជាងមុន
នេះជារចនាប័ទ្មថ្មីរបស់ Cuiyu Pavilion
តើវាអាចថោកប៉ុណ្ណា?
តើ​នាង​អាច​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
ទុកឱ្យអ្នកដទៃកុហកអ្នក។
Jade នៅលើក្រវិលមួយគូនេះ។
ពណ៌ស្រអាប់
ចំណុចងងឹតពិសេស
ប៉ុន្តែមានកិច្ចព្រមព្រៀងនៅគ្រប់ទីកន្លែង
លក់ក្នុងតម្លៃប្រាំសេននៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​យក​វា​ឡើង
ម្ចាស់ហាងនឹងមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា
នេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយ Hua'er
នេះជាអ្វីដែលបងស្រី Hua'er បានផ្តល់
វាត្រូវតែជារឿងល្អ។
គ្រាន់តែ
គ្រាន់តែអ្វី
គ្រាន់​តែ​ជា​បង​ថ្លៃ​ស្រី
កុំពាក់វា។
Strut តាមរយៈទីផ្សារ
ស្ត្រី​បម្រើ​នៅ​ទីក្រុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់រចនាប័ទ្មនេះ?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ក្មួយប្រុសបានធ្វើខុស
ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរស
ប្រហែល​ជា​ពេល​ងងឹត​ភ្នែក
ក្មេងស្រីផ្កានេះឆ្លាតណាស់។
វាត្រូវតែជាកំហុសដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ចង់​បោក​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​ទេ។
នាងត្រូវតែកុហកខ្ញុំ
ប្អូនថ្លៃអើយ មុខខូចអី?
តើអ្នកត្រឡប់អ្វី?
បើ​ខូច​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​លុយ​ទេ។
បងថ្លៃ​ស្រី
នេះគឺដោយសារតែអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ក្រវិលសម្រាប់អ្នក
មើលទៅមិនល្អទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចជ្រើសរើសម្តងទៀត
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទៅទីក្រុងម្តងទៀត
នាំខ្ញុំពីរបី
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នកច្បាស់ជាមិនចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វា?
ប្រអប់គ្រឿងអលង្ការនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនោះទេ។
បងស្រី​ក្មេក​និយាយ​ពី​អ្វី​?
នេះមិនមែនទេ។
យឺតពេលហើយមែនទេ?
សម្រាប់​អ្នក?
អ្នក​កុហក
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​អ្នក​ពាក់​សក់​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកនិយាយថាអ្នកចាញ់វា។
វាប្រែថាអ្នកបានលាក់វាផងដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
សម្រាប់ក្រវិលដែលខូច
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតនៅទីនេះ
តើនេះនិយាយអំពីក្រវិលទេ?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក
ក្រវិលដែលខូចសម្រាប់អ្នក
វាប្រែចេញ
គាត់​បាន​បោះ​កូន​ក្មេក​ទី​បី​ទាំង​អស់
ផ្កាកុលាប
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំរឿងនេះដល់ទីបញ្ចប់ទេ?
តើអ្នកនៅតែជាមនុស្សទេ?
សេន័រ
គ្មានប្រយោជន៍
គាត់អង្គុយ
បងប្រុសទីបី
ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ Maner
គ្រាន់តែគោរពខ្ញុំដោយពាក្យរបស់អ្នក។
យកត្រចៀកស្រូវផងដែរ។
ខ្ញុំបានជូតមុខរបស់ខ្ញុំ
ចាកចេញពីឪពុកខ្ញុំម្តងទៀត
អត់ទោស
ខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំអំពីផ្កា
ប្អូនថ្លៃទី ៣ ជំពប់ដួលដើម្បីបំបាត់កំហឹង
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ​បង​ថ្លៃ​ទី​បី​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​បង​ថ្លៃ​ទី​បី​រលូត​កូន​ទេ។
បងប្រុសទីបី
គ្រាន់តែអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
នៅតែពិបាកយល់
ទេ
សេន័រ
អ្នកមិនអាចបន្ទោស Xiu'er ចំពោះបញ្ហានេះបានទេ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែផ្កា
ប៉ា
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​រឿង​នេះ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
I
ខ្ញុំដាក់ទោសនាងរួចហើយ
ខ្ញុំបានបង្រៀននាងយ៉ាងលំបាក
នាងដឹងថានាងខុស
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនហ៊ានធ្វើបែបនេះនៅថ្ងៃអនាគតទេ។
ជីដូន
Hua'er ពិតជាមិនមានន័យទេ។
Hua'er ចូល​រួម​ជាមួយ​បង​ថ្លៃ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
ឃើញប្អូនថ្លៃខ្ញុំ
បៀតបៀនដោយបងស្រីប្រុស
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយនាង
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អ្វីៗនឹងអភិវឌ្ឍតាមរបៀបនេះ។
បាទ
ផ្កាបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
គ្រាន់តែក្មេង
តើអ្នកស្គាល់ស្ត្រីដោយរបៀបណា?
ការមានផ្ទៃពោះគឺមានគ្រោះថ្នាក់
លើសពីនេះទៀតផ្កា
នាង​នឹង​ចូល​រោងការ​ក្នុង​គ្រួសារ Song ឆាប់ៗ​នេះ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម
តើមានស្លាកស្នាមអ្វីនៅលើដងខ្លួន?
បន្ទាប់​មក​គ្រួសារ​សុង​នឹង​ឃើញ​គាត់
យើងខ្លាចថាវាមិនងាយស្រួលពន្យល់ទេ។
ឈប់និយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល។
គំនិតជាច្រើន។
នេះគឺជាកូនស្រីដែលខ្ញុំចិញ្ចឹម
ម្តាយ
ខ្ញុំមិនអាចត្អូញត្អែរអំពីរឿងនេះបានទេ។
ឈប់​និយាយ
តើខ្ញុំខុសទេដែលជេរនាង?
ម្តាយ
កូនប្រសាច្រើនឆ្នាំ
ទោះបីជាមិនមានឥណទានក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​លំបាក​បន្តិច។
អ្នកនៅតែមានភាពក្លាហានដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ឥណទាន និងការងារលំបាក
ចាប់តាំងពីគ្រួសារ Lian បានរៀបការ
កាន់ខ្យល់នៃស្ត្រីអ្នកមាន
លើកទឹកចិត្តកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យរស់នៅក្នុងទីក្រុង
ប៉ា
នេះ​ជា​កំហុស​របស់​កូន​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់
ជាធម្មតាគាត់រវល់សិក្សាចំណេះដឹង
ការបង្រៀនដែលមិនយកចិត្តទុកដាក់
អ្នកចង់ត្រូវគេវាយដំ ឬដាក់ទណ្ឌកម្ម
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំ
ផ្កានេះ។
នាង​នឹង​រៀប​ការ​ក្នុង​គ្រួសារ​សុង
អាជីពរបស់យើងគឺជារឿងសំខាន់បំផុត
សេន័រ
ខ្ញុំបានរងទុក្ខអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
បងប្រុសរបស់អ្នកកំពុងសិក្សានៅបរទេស
មាន់ជល់ឆ្ងាញ់ហើយខ្ជិល។
អ្នកផ្តល់ឱ្យផ្ទះនេះ។
អ្វីដែលត្រូវបានធ្វើ
ឪពុកខ្ញុំដឹង
កៅសិប
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងរក Hua'er និង Xiu'er
មកសងសឹក
សមនឹងទទួលការផ្តន្ទាទោស
ទុកឱ្យពួកគេរងទុក្ខ
Hua'er នឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ
កំពុងរង់ចាំ Hua'er រៀបការក្នុងគ្រួសារ Song
ជួយបងប្រុសរបស់អ្នកបរិច្ចាគដោយជោគជ័យ
បន្ទាប់មកគ្រួសាររបស់យើង។
ថ្ងៃដ៏លំបាកទាំងនេះបានកន្លងផុតទៅហើយ
ប៉ុន្តែនោះហើយជាវា។
វាមិនល្អទេក្នុងការផ្សព្វផ្សាយ
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​លើក​ឡើង​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
ផ្កាកុលាប
ស៊ីវឺរ
អ្នកទាំងពីរទៅផ្ទះហើយស្នាក់នៅទីនោះ។
- គិតពីកំហុសខ្លួនឯង
ប៉ា
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
ដែល
អញ្ចឹងតើប៉ាចង់ធ្វើអ្វី?
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចពេញចិត្ត
តើកូនទីបីនៅឯណា?
ពេល​នោះ​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកដើម្បីទទួលបានភាពល្បីល្បាញ
មានតែម្តាយក្មេកទេដែលសំណាងអាក្រក់
វាបានធ្វើឱ្យអ្នកខ្វិន
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដេកលើគ្រែមិនអាចផ្លាស់ទីបាន។
តើ​ផ្ទះ​នេះ​ចំណាយ​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន?
គាត់ព្យាបាលអ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​វាយ​និង​ស្តីបន្ទោស​សមាជិក​គ្រួសារ​ទាំង​អស់
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​ចិត្ត?
I
អ្នកកំពុងនិយាយអញ្ចឹង
អ្នក​និយាយ
I
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយ
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ
នោះ​ហើយ​ជា​វា
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
ម្តាយមីងរបស់ខ្ញុំ
Maner មានរឿងចង់និយាយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយឬអត់នោះទេ។
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ
ដរាបណា​អ្នក​មិន​អាច​សម្រាល​កូន​បាន​ក្នុង​មួយថ្ងៃ
យាយនឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
យើងនឹងគិត
យក​កូន​របស់​អ្នក​ផ្សេង​មក​ជា​របស់​អ្នក។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀតនាពេលអនាគត
មក​សម្លាប់​ម្នាក់
វានឹងធ្លាក់ចុះបន្ទាប់ពីរយឆ្នាំទាំងនេះ
តើនាងត្រូវតែរស់រវើកប៉ុណ្ណា
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
- គិតពីកំហុសខ្លួនឯង
គ្រាន់តែប្រឈមមុខនឹងជញ្ជាំងហើយគិតអំពីវា។
ម្តាយ
អ្នកមានន័យថា Leanne Maner?
ហេតុអ្វីបានជាយើងភ្លេចវា?
គ្រួសារ​យើង​ចង់​មាន​ជីវិត​ល្អ​
ខ្ញុំនៅតែត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ប្រាកដ​ណាស់ ឪពុក​របស់​អ្នក​នឹង​មិន​ដាក់​ទោស​អ្នក​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឡើយ។
ផ្សេងៗ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ។
ផ្កាកុលាប
តើមានអ្វីខុស
តើ​អ្នក​នេះ​ឬ?
ម្តាយ
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
តើអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះ
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
បង្ហូរឈាម
តើមានរបួសផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ម្តាយ
គាត់​ដើរ
ត្រលប់​ទៅផ្ទះ
មកជួយម្តាយ
គាំទ្រម្តាយរបស់អ្នក គាំទ្រម្តាយរបស់អ្នក។
បន្ថយល្បឿន, បន្ថយល្បឿន
បន្ថយល្បឿន
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្វែងរកគាត់
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់គាត់
បន្ថយល្បឿន
អ្នក
ចេញពីផ្លូវ
ឱ្យ​ខ្ញុំ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ ខ្ញុំទទួលបានវាមុន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាមុន
ខ្ញុំបានយកវា។
យកវាយកវាយក
ឱ្យ​ខ្ញុំ
ជីតា
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្មេងស្រីដែលបានស្លាប់នេះ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដាំស៊ុតស្ករត្នោត
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
គាត់នៅតែជាប់គុក
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​បង្កើត​នេះ?
នេះ​គេ​ហៅ​ថា​ខ្សែ​ដែល​មាន​អាយុ​វែង
អាយុវែងអាចជៀសវាងគ្រោះមហន្តរាយសង្គ្រាម
មានសុវត្ថិភាព និងរស់នៅបានយូរ
ម្តាយបានបង្កើតរឿងនេះ
ជាដំបូងគិត
ខ្ញុំចង់អធិស្ឋានសម្រាប់ Shiba
យើងមិនមានបំណងចង់នៅជាមួយគ្នាទេ។
ម្តាយគ្រាន់តែសង្ឃឹម
គាត់នឹងរកគ្រួសារល្អម្តងទៀត
ពីរគឺ
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ធ្វើច្រើនជាងនេះ។
យកវាទៅលក់
អ្នក និង Xiaoqi
គាត់អាចរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
ម្តាយ
ចុះការរកលុយវិញ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានគិតអំពី A
វិធីល្អក្នុងការរកលុយ
អ្នកនឹងក្លាយជា ក
អ្នកមានក្លាយជាស្ត្រីមេផ្ទះ
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
មានតែអ្នកទេដែលខ្វល់
រាប់លុយរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីហៅអ្នកបម្រើ
ម្តាយដឹង
ខ្ញុំគឺ Mounir
មានសមត្ថភាពបំផុត។
ប៉ា
ឪពុក​របស់​គាត់
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​បង​ថ្លៃ​ស្រី​ទី​ពីរ​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
តើ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​យក​ម្ហូប​ហើយ​ផ្ញើ​ទៅ​វាល​ឬ?
ខ្ញុំគួរតែបារម្ភពីអ្នក។
ដូច្នេះ ត្រលប់មកវិញហើយមើល
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
មើល
យើងបានរើសវាពីវាលស្រែរបស់យើង។
ឪពុក​របស់​គាត់
យើង
វាជាការប្រសើរក្នុងការចេញទៅក្រៅដោយឡែកពីគ្នា។
ឬដោយសារតែ
Huayer និងអ្នកដទៃ
មិនដែល
នៅក្នុងការពិត
ថ្ងៃគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំមានដើមកំណើតមកពី Shangdili
ខ្ញុំបានមករកអ្នកដើម្បីពិភាក្សាពីការបំបែកគ្រួសារ។
ប្រសិនបើគ្មានការបំបែក
ពេលក្រោយ
ពួកគេនឹងធ្វើបាបយើងផងដែរ។
គាត់ក៏នឹងធ្វើបាប Maner និង Xiaoqi ផងដែរ។
សម្រាប់​កុមារ
ខ្ញុំចង់រស់នៅដាច់ដោយឡែក
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គឺជាគ្រួសារ
នេះគឺជានេះ។
គ្រួសារមួយ។
ចុះហេតុអ្វីរាល់ពេល?
អ្នក​របួស​សុទ្ធ​តែ​ជា​ម្ដាយ
ហើយ​ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ដែល​ទទួល​បាន​ប្រយោជន៍
ទេ Mounir
នេះ​ជា​រឿង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​រលូត​កូន
អ្នកថ្មីពិតប្រាកដ
ពួកគេមានការរំជើបរំជួល
ប៉ុន្តែជាមួយពូនិងមីងរបស់អ្នក។
ហើយមានអ្នកផ្សេងទៀត។
វាមិនសំខាន់ទេ។
នៅ​ពេល​នេះ
កូននេះទៅបាត់ហើយ។
ឪពុកនិងទឹកដោះគោរបស់អ្នក។
ពិតជាសោកសៅ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅពេលនេះ
ដើម្បីជ្រាបចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីរាល់ពេល
គិតពីមនុស្សគ្រប់គ្នា
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើ Xiao Qi នៅឯណា?
ហើយ Xiaoba ដែលមិនទាន់កើត?
អ្នក​មិន​ខ្វល់
ពិត​ណាស់ ប៉ា​អាណិត​កូន។
ប៉ុន្តែ
នេះ
damn វា។
នៅ​មាន​សណ្តែកដី​ត្រូវ​ប្រមូល​ផល​នៅ​តំបន់​នេះ​
វាមានផាសុកភាពល្អ។
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ
ប៉ា
សូម្បីតែគ្រួសារ សូម្បីតែគ្រួសារ
ខ្ញុំថែមទាំងស្គាល់គ្រួសារខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំ​មាន​សណ្តែកដី​នៅ​ផ្ទះ ហើយ​មិន​អាច​ប្រើ​វា​បាន​ទេ។
អ្នក​ត្រូវ​រត់​ចេញ​ហើយ​លួច​សណ្តែកដី
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​រក​លុយ​លក់​សណ្ដែក​ដី​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាលុយនេះត្រូវបានលាក់នៅឯណាទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នករចនាវា?
កម្មវិធីនេះត្រូវបានខូច
នេះមិនទាន់ត្រូវបានជម្រះនៅឡើយទេ
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
បងប្រុស Shin Nuo
គួរឱ្យរន្ធត់
កាហ្វ
ត្រូវ​ទៅណា?
ទេ​ទេ
សូមក្រឡេកមើលវាលស្មៅនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់ដប់គីឡូក្រាម
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លក់​នេះ​បាន​សូម្បី​តែ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​មួយ​។
តើអ្នកចង់គិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
វិធីរកលុយ
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា
អ្នកណាថាអ្នកអាចរកលុយបានដោយលក់សណ្តែកដី?
បងប្រុស Ewing បានប្រាប់ខ្ញុំ
ពូ ជីន ចេញ​ទៅ​ប្រមូល​បំណុល
មិននៅផ្ទះទេ។
ដូច្នេះ
ចូរយើងជីកដីនេះចប់
គ្រាន់តែទៅកន្លែងរបស់គាត់សម្រាប់ការរៀបចំខ្ទឹមនិងសណ្ដែកដី
ដី​នេះ​មិន​ទាន់​បាន​ភ្ជួរ​រាស់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកសូម្បីតែអាចគិតអំពីការចាកចេញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
នាងនៅតែចង់រត់ចេញ
រអិល
មិនបានទៅឆ្ងាយទេ។
Xiao Qi
ផ្តល់គំនិតឱ្យខ្ញុំផង បងប្រុស
ល្អ
ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក
ល្អឥតខ្ចោះ
តើអ្នកណាទទួលបានសណ្តែកដីច្រើនជាងគេ?
គ្រាន់តែបង្រៀនគាត់នូវល្បិចនេះ។
កុំផ្លាស់ទី
នៅ
មក
ព្យាយាម
របៀប
សមរម្យ
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដើម្បីជោគជ័យ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​បែប​នេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ។
ភ្លក់
ភោជនីយដ្ឋានល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺឆ្ងាញ់
នោះអស្ចារ្យណាស់។
បន្ទាប់ពីនេះស្ងួត
អ្នកអាចយកវាទៅលក់
តោះទៅមុន។
ភោជនីយដ្ឋាន Fauchon នៅក្នុងទីក្រុង
ភោជនីយដ្ឋាន Fauchon
ប៉ុន្តែពួកគេគឺជាស្តង់ដារសម្រាប់ឧស្សាហកម្មរបស់ពួកគេ។
Lu ជា​ម្ចាស់​ហាង Zhang
ខ្ញុំបានប្រមូលសណ្តែកដីរបស់យើង។
សណ្តែកដីរបស់យើង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការលក់ចេញទេ។
ម្ចាស់ហាងរបស់យើងមិននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ
មានរឿងធំកើតឡើងនៅផ្ទះ
អ្នករត់តុ
នៅ
ធ្វើរឿងធំ
វាល្អក្នុងការធ្វើរឿងធំ
ដល់ពេលធ្វើរឿងធំហើយ។
ទៅផ្ទះរបស់គាត់។
ទាញយកប្រយោជន៍ពីសុភមង្គលរបស់គាត់។
លក់សណ្តែកដី
អ្នក
ពិត​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ។
ទៅវត្តព្រះពុទ្ធនៅម៉ោង ១ រសៀល
ខ្ញុំ​គិត​អំពី​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​សម្រាល​កូន
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះដប់ខែជាមួយខ្ញុំ
វាធ្វើឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំមើលទៅលឿង
តែនិងអាហារគឺគ្មានរសជាតិ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានខិតខំពេញមួយជីវិត
ថែរក្សាក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រីរបស់អ្នក។
ឆាប់​សូត្រ​ព្រះ​នាម​ព្រះពុទ្ធ និង​តបស្នង​គុណ​មាតា​បិតា
ដប់បី
ជូនដំណឹងដល់ឪពុកម្តាយ
ទៅ​វត្ត​ព្រះពុទ្ធ​នៅ​ម៉ោង​២​រសៀល​ម៉ោង​២
ខ្ញុំ​គិត​អំពី​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​សម្រាល​កូន
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
ថ្នាក់ Shengde ត្រូវបានអញ្ជើញដោយម្ចាស់ហាង Zhang
មកទីនេះដើម្បីសោកសៅ
តើ​នេះ​ជា​នរណា
នេះគឺជាអ្នកដែលនៅក្នុងព្រៃពីមុន
ក្មេងស្រីមកពីគ្រួសារ Lian ដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
បានរៀបរាប់ទៅកាន់អ្នក។
វាបានប្រែក្លាយទៅជាកញ្ញា Lian
អរគុណកញ្ញា លីអាន ដែលបានជួយសង្គ្រោះប្តីខ្ញុំ។
បុរសនោះ។
Lang នោះ lang
ឡាង ឡាង
វាជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ
នោះ​ហើយ​ជា​វា
ខ្ញុំចង់សន្សំលុយ
ពលរដ្ឋដែលបានសង្រ្គោះ
ចំណងជើងនេះមានអាយុកាលជាង 20 ឆ្នាំមកហើយ
គ្រប់គ្រាន់ហើយជាទីស្រឡាញ់
ណាឡាងឡាង
តាំងពីអ្នកស្រុក
គាត់មកពីក្រុម
ដែល
ខ្ញុំមិនមែនមកពីក្រុមទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ច្រៀង​ដោយ​ភាព​រីករាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ខ្ញុំគ្រាន់តែឧទ្ទិស
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ ហើយស្រលាញ់អ្វីដែលអ្នកធ្វើ
ច្បាស់ជាមិនរីករាយនឹងវា។
ពេល​នោះ​អ្នក​ស្មោះ​ត្រង់
វាគួរតែច្បាស់
មនុស្សលម្អិត
អ្នកអាចច្រៀងទំនុកច្រៀងបាន។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត
តោះមកលើកនេះ។
ខ្ញុំចង់លក់សណ្តែកដី និងខ្ទឹមស
នោះហើយជាមូលហេតុដែលម្ចាស់ហាង Zhang
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានមួយចំនួន
តើអ្នកអាចចេញក្រៅរកលុយដោយរបៀបណា?
តើ​នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​រក​លុយ​លោះ​អ្នក​ទេ?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
នេះជាម្ចាស់ហាង Zhang
តើខ្ញុំយល់ច្បាស់ទេ?
ជា​ម្ចាស់
ការស៊ើបអង្កេតសង្ខេប
ម្ចាស់ហាង Zhang
លោក Zhang Ping'an
ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន Fauchon
ហាសិបប្រាំមួយឆ្នាំ
មានកូនប្រុសស្រីបីនាក់។
គាត់មានបងប្អូនស្រីប្រាំពីរនាក់
ក្នុង​ចំណោម​នោះ ឪពុក​របស់​លោក​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​វ័យ​កុមារភាព
គ្រួសារក្រីក្រ
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំគឺលោកស្រី Zhang
គាត់បានសម្លាប់បងប្អូនប្រាំបីនាក់ដោយដៃម្ខាង
កម្រណាស់។
ការចាប់ឆ្នោតធំ
ម្ដាយ​របស់​គាត់​បាន​ណែនាំ​គាត់​តាំង​ពី​គាត់​នៅ​ក្មេង
ត្រូវមានចិត្តល្អចំពោះអ្នកដទៃ
ជួយ​ខ្លួនឯង
គាត់​ទៅ
នៅពេលនោះខ្ញុំត្រូវបានគេវាយ
ចងចាំដើម្បីការពារខ្ញុំ
កុំបារម្ភ
ទៅយ៉ាងលឿន
លោកយាយ Zhang កើតក្នុងគ្រួសារកសិករ
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​នៅ Kaifeng
គាត់​មាន​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​ក្លាហាន និង​ចូលចិត្ត​អង្គុយ​ផ្លោះ​ជើង
កូន
ក្នុង​ជីវិត​របស់​គាត់ គាត់​បាន​ដាក់​វិន័យ​ម្ចាស់​ហាង Zhang យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង។
បន្ទាត់ដែលប្រើជាទូទៅ
វាយ​ម្ចាស់​ហាង Zhang ចំ​ក្បាល
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី
ខ្ញុំលែងស្គាល់ម្តាយខ្ញុំទៀតហើយ
តើក្មេងស្រីឆ្កួតនេះមកពីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញលឿន?
វាឈឺ វាឈឺ វាឈឺ
នេះជារូបរាងរបស់លោកស្រី Zhang ។
វិញ្ញាណរបស់លោកស្រី Zhang បានបង្ហាញខ្លួន
តោះមើល
នៅពេលដែលម្ចាស់ហាងដំបូង Zhang បានចូលប្រឡូកក្នុងអាជីវកម្មភោជនីយដ្ឋាន
គ្មានការកែលម្អទេ។
លោក Zhang បាន​បន្ត​ព្រមាន​គាត់
រីករាយជាមនុស្សម្នាក់
លុយគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិខាងក្រៅ
កូន
តើម្តាយរបស់អ្នកជាធម្មតាបង្រៀនអ្នកអ្វីខ្លះ?
ស្នាមញញឹមនោះតែងតែមក
សំណាងល្អនឹងមកដោយធម្មជាតិ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំខ្លាំងម្ល៉េះ?
ម្តាយ
ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ
មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ
តើឪពុករបស់អ្នកស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ
គាត់បានស្លាប់ដោយសារជំងឺ
នៅពេលឪពុករបស់អ្នកចាកចេញ
វាឈឺចាប់ណាស់។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់
គាត់រស់នៅប៉ែតសិប
គ្មានជំងឺ គ្មានគ្រោះមហន្តរាយ
នេះគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏រីករាយមួយ។
អ្នកនៅតែយំ
ម្តាយ
គាត់ជិតក្លាយជាតារានៅលើមេឃ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានម្តាយរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែស្វែងរក
ម៉ាក់ខ្ញុំបារម្ភបំផុត។
គឺ​អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យម្តាយរបស់អ្នកសប្បាយចិត្ត?
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តជាមុនសិន
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំ​យល់
មើលថាតើអ្នកស្គមប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ញ៉ាំមិនបានល្អ។
ញ៉ាំពីរ
បុកឬនឹក?
អីយ៉ា ក្មេងស្អី
ម្តាយ
ជិតទៅឋានសួគ៌ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានម្តាយរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែស្វែងរក
សង្កត់ក្បាលរបស់អ្នកឱ្យខ្លាំង
ម៉ាក់អាចមើលឃើញអ្នកនៅលើមេឃ
នេះគឺជានេះ។
ម៉ានៀ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើ​វា​នៅឯណា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ
វាគ្រាន់តែខ្លាចខ្ញុំស្លាប់
មក
តោះឆាប់ទៅផ្ទះ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា
ទៅ​ឱ្យ​លឿន​ទៅ​ឱ្យ​លឿន​
ប្អូនប្រុសតូចនេះ។
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
លក់កន្ត្រកសណ្តែកដីនេះឱ្យខ្ញុំ
ទេ
ចូរ​លក់​វា​យ៉ាង​ហោច​ដប់​កន្ត្រក